Opis struktury systemu:

Backend: C# oraz platforma .NET

Frontend: WPF w programie Visual Studio z Visual Basic

Technologie, których planujemy użyć: C#, biblioteki Visual Studio, .NET

Komunikacja: grupowe spotkania na platformie głosowej (Discord i Teams) oraz tekstowej (Messenger)

Środowisko graficzne: WPF

Wersja demonstracyjna będzie dostępna na Githubie:

Projekt-Inzynierski-AK-AS-FD

Funkcje, które chcemy zaimplementować:

1.interfejs logowania (ewentualne/opcjonalne) wymaga baz danych

2.kalkulator (jak daleko? [ang.] how far?)

dodawanie i odejmowanie

mnożenie i dzielenie

równa się

nawiasy

potęgowanie i pierwiastkowanie

3.działy matematyki

Wraz z wyjaśnieniami konkretnych zagadnień użytkownik będzie otrzymywał zadania do wykonania, których wyniki będą następnie implementowanie przez system, a użytkownik zostanie poinformowany o prawidłowości swojego rozwiązania. ; Odwołanie do - np. 3.c)III.

W przypadku popełnienia błędu lub nieumiejętności rozwiązania zadania, użytkownik może poprosić o podpowiedź. Idea jest taka, że metody rozwiązywania zadań będą podzielone na kroki. Przy kolejnych błędach użytkownik może odsłaniać kolejne z nich.

a)Liczby naturalne

I. Aksjomatyka liczb naturalnych (opis co to jest)

II. Przykłady na zastosowanie aksjomatu indukcji. (przykłady, jako zadanie, jak nie wiesz klikasz dalej i pokaże co robić)

III. Określenie działań na liczbach naturalnych.

b)alfabet grecki (tabelka)

c)Wyrażenia algebraiczne. Równania i nierówności algebraiczne

Część teoretyczna

I. Wzory skróconego mnożenia (wzory)

II. Rozwiązania równania kwadratowego (co jeśli delta ujemna?)

III. Użyteczne wzory i informacje & Zadania

-Obliczenia liczbowe, złożone działania na ułamkach

-Przybliżenie i błąd przybliżenia

-Wyrażenia algebraiczne

-Wzory skróconego mnożenia

-Działania na potęgach i pierwiastkach

-Przedziały liczbowe

-Obliczenia procentowe

-Pojęcie logarytmu i obliczenia logarytmiczne

[Zadania wprowadzające (wymagania i zadania)

Zadania maturalne]

IV. Wyrażenia algebraiczne

V. Równania i nierówności algebraiczne

c)Liczby rzeczywiste. Zbiory... i tak dalej

4.może jakieś wykłady (ewentualne/opcjonalne) wymaga zewnętrznego serwisu do wideo np. Tuba.

Sposób, w jaki program ma działać:

Użytkownik uruchamia program. Wita go interfejs zawierający nazwę oprogramowania oraz wstępne informacje.

W zależności od swoich potrzeb, użytkownik z tego okna może wybrać jedną z opcji: kalkulator, matury poprzednie (także próbne) oraz działy, a także przejść osobno do segmentów takich jak wideo oraz wyłącznie ćwiczenia.

Działy oraz matury przeniosą użytkownika we właściwe miejsca, zmieniając się z ekranu głównego, kalkulator uruchomi się natomiast w nowym oknie (pojedynczym, kilkukrotne wybranie tej opcji nie tworzy go kilkakrotnie).

Segment działy będzie największym i najbardziej funkcjonalnym. Będzie wyglądał (jako bardzo prosty prototyp, przedstawiający tylko rozdział na konkretne moduły, a nie wyszlifowany produkt) następująco:

Użytkownik może się cofnąć do ekranu startowego poprzez kliknięcie na nazwę programu.

Planujemy możliwość losowania zadań, np. Z puli zadań maturalnych.