Działy matematyki:
a)Liczby naturalne
I. Aksjomatyka liczb naturalnych (opis co to jest)
II.Przykłady na zastostosowanie aksjomatu indukcji. (przykłady, jako zadanie, jak nie wiesz klikasz dalej i pokaże co robicz)
III.Określenie działań na liczbach naturalnych.
b)alfabet grecki (tabelka)
c)Wyrażenia algebraiczne. Równania i nierówności algebraiczne
Część teoretyczna
I. Wzory skróconego mnożenia (wzory)
II.Rozwiązania równania kwadratowego (co jeśli delta ujemna?)
III.Użyteczne wzory i informacje & Zadania
-Obliczenia liczbowe, złożone działania na ułamkach
-Przybliżenie i błąd przybliżenia
-Wyrażenia algebraiczne
-Wzory skróconego mnożenia
-Działania na potęgach i pierwiastkach
-Przedziały liczbowe
-Obliczenia procentowe
-Pojęcie logarytmu i obliczenia logarytmiczne
[Zadania wprowadzające (wymagania i zadania)
Zadania maturalne]
IV. Wyrażenia algebraiczne
V. Równania i nierównopści algebraiczne
c)Liczby rzeczywiste. Zbiory... i tak dalej